Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/ansible/ansible.*.136.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: fortios_switch_controller_switch_log &ndash; Configure FortiSwitch logging (logs are transferred to and inserted into FortiGate event log) in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_switch_log &ndash; FortinetのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchロギング（ログはFortiGateイベントログに転送され、挿入される）を構成する

source: fortios_switch_controller_switch_log – Configure FortiSwitch logging (logs are transferred to and inserted into FortiGate event log) in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_switch_log-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchのログを設定します(ログはFortiGateイベントログに転送され、FortiGateに挿入されます)。

source: fortios_switch_controller_switch_profile &ndash; Configure FortiSwitch switch profile in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_switch_profile &ndash; FortinetのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchスイッチプロファイルを構成する

source: fortios_switch_controller_switch_profile – Configure FortiSwitch switch profile in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_switch_profile-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchスイッチプロファイルを構成する

source: fortios_switch_controller_system &ndash; Configure system-wide switch controller settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_system &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでシステム全体のスイッチコントローラ設定を構成する

source: fortios_switch_controller_system – Configure system-wide switch controller settings in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_system-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでシステム全体のスイッチコントローラ設定を構成する

source: fortios_switch_controller_virtual_port_pool &ndash; Configure virtual pool in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_virtual_port_pool &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで仮想プールを構成する

source: fortios_switch_controller_virtual_port_pool – Configure virtual pool in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_virtual_port_pool-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで仮想プールを構成する

source: fortios_switch_controller_vlan &ndash; Configure VLANs for switch controller in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_vlan &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでスイッチコントローラのVLANを構成します

source: fortios_switch_controller_vlan – Configure VLANs for switch controller in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_switch_controller_vlan-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでスイッチコントローラのVLANを構成する

source: fortios_system_3g_modem_custom – 3G MODEM custom in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_system_3g_modem_custom-フォーティネットのFortiOSとFortiGateの3G MODEMカスタム

source: fortios_system_accprofile &ndash; Configure access profiles for system administrators in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_system_accprofile &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでシステム管理者のアクセスプロファイルを構成する

source: fortios_system_accprofile – Configure access profiles for system administrators in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_system_accprofile-フォーティネットの FortiOS および FortiGate でシステム管理者のアクセスプロファイルを構成する

source: fortios_system_admin &ndash; Configure admin users in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_system_admin &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで管理ユーザーを構成する

source: fortios_system_admin – Configure admin users in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_system_admin-フォーティネットのFortiOSとFortiGateで管理者ユーザーを設定する

source: fortios_system_affinity_interrupt &ndash; Configure interrupt affinity in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_system_affinity_interrupt &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで割り込みアフィニティを構成する

source: fortios_system_affinity_interrupt – Configure interrupt affinity in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_system_affinity_interrupt-フォーティネットの FortiOS および FortiGate で割り込みアフィニティを設定する

source: fortios_system_affinity_packet_redistribution &ndash; Configure packet redistribution in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_system_affinity_packet_redistribution &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでパケットの再配布を構成する

source: fortios_system_affinity_packet_redistribution – Configure packet redistribution in Fortinet’s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_system_affinity_packet_redistribution-フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでパケット再配布を構成する

source: fortios_system_alarm &ndash; Configure alarm in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate
ja: fortios_system_alarm &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアラームを構成する

source: ibm_sa_host – Adds hosts to or removes them from IBM Spectrum Accelerate Family storage systems
zh_cn: ibm_sa_host-将主机添加到IBM Spectrum Accelerate系列存储系统或从该系统中移除主机。

source: ibm_sa_host_ports &ndash; Add host ports on IBM Spectrum Accelerate Family storage systems
zh_cn: ibm_sa_host_ports &ndash;在IBM Spectrum Accelerate Family存储系统上添加主机端口

source: ibm_sa_host_ports – Add host ports on IBM Spectrum Accelerate Family storage systems
zh_cn: ibm_sa_host_ports-在IBM Spectrum Accelerate系列存储系统上添加主机端口。

source: ibm_sa_pool &ndash; Handles pools on IBM Spectrum Accelerate Family storage systems
zh_cn: ibm_sa_pool &ndash;处理IBM Spectrum Accelerate Family存储系统上的池

source: ibm_sa_pool – Handles pools on IBM Spectrum Accelerate Family storage systems
zh_cn: ibm_sa_pool-处理IBM Spectrum Accelerate系列存储系统上的池子。

source: ibm_sa_vol &ndash; Handle volumes on IBM Spectrum Accelerate Family storage systems
zh_cn: ibm_sa_vol &ndash;处理IBM Spectrum Accelerate系列存储系统上的卷

source: ibm_sa_vol – Handle volumes on IBM Spectrum Accelerate Family storage systems
zh_cn: ibm_sa_vol-处理 IBM Spectrum Accelerate 系列存储系统上的卷。

source: ibm_sa_vol_map &ndash; Handles volume mapping on IBM Spectrum Accelerate Family storage systems
zh_cn: ibm_sa_vol_map &ndash;处理IBM Spectrum Accelerate系列存储系统上的卷映射

source: ibm_sa_vol_map – Handles volume mapping on IBM Spectrum Accelerate Family storage systems
zh_cn: ibm_sa_vol_map-在IBM Spectrum Accelerate系列存储系统上处理卷映射。

source: icinga2_feature &ndash; Manage Icinga2 feature
zh_cn: icinga2_feature &ndash;管理Icinga2功能

source: icinga2_feature – Manage Icinga2 feature
zh_cn: icinga2_feature-管理 Icinga2 的功能。

source: icinga2_host &ndash; Manage a host in Icinga2
zh_cn: icinga2_host &ndash;在Icinga2中管理主机

source: icinga2_host – Manage a host in Icinga2
zh_cn: icinga2_host-在 Icinga2 中管理一个主机。

source: icmp msg type number.
zh_cn: icmp msg类型号。

source: icx &ndash; Use icx cliconf to run command on Ruckus ICX platform
zh_cn: icx &ndash;使用icx cliconf在Ruckus ICX平台上运行命令

source: icx – Use icx cliconf to run command on Ruckus ICX platform
zh_cn: icx-使用icx cliconf在Ruckus ICX平台上运行命令。

source: icx_banner &ndash; Manage multiline banners on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_banner &ndash;在Ruckus ICX 7000系列交换机上管理多行标语

source: icx_banner – Manage multiline banners on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_banner-管理Ruckus ICX 7000系列交换机上的多行横幅。

source: icx_command &ndash; Run arbitrary commands on remote Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_command &ndash;在远程Ruckus ICX 7000系列交换机上运行任意命令

source: icx_command – Run arbitrary commands on remote Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_command-在远程Ruckus ICX 7000系列交换机上运行任意命令。

source: icx_config &ndash; Manage configuration sections of Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_config &ndash;管理Ruckus ICX 7000系列交换机的配置部分

source: icx_config – Manage configuration sections of Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_config-管理 Ruckus ICX 7000 系列交换机的配置部分。

source: icx_copy &ndash; Transfer files from or to remote Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_copy &ndash;从或向远程Ruckus ICX 7000系列交换机传输文件

source: icx_copy – Transfer files from or to remote Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_copy-在远程Ruckus ICX 7000系列交换机之间传输文件。

source: icx_facts &ndash; Collect facts from remote Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_facts &ndash;从远程Ruckus ICX 7000系列交换机收集事实

source: icx_facts – Collect facts from remote Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_facts-从远程Ruckus ICX 7000系列交换机收集事实。

source: icx_interface &ndash; Manage Interface on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_interface &ndash; Ruckus ICX 7000系列交换机上的管理接口

source: icx_interface – Manage Interface on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_interface-管理 Ruckus ICX 7000 系列交换机上的接口。

source: icx_l3_interface &ndash; Manage Layer-3 interfaces on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_l3_interface &ndash;管理Ruckus ICX 7000系列交换机上的第3层接口

source: icx_l3_interface – Manage Layer-3 interfaces on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_l3_interface-管理Ruckus ICX 7000系列交换机上的3层接口。

source: icx_linkagg &ndash; Manage link aggregation groups on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_linkagg &ndash;管理Ruckus ICX 7000系列交换机上的链路聚合组

source: icx_linkagg – Manage link aggregation groups on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_linkagg-管理 Ruckus ICX 7000 系列交换机上的链路聚合组。

source: icx_lldp &ndash; Manage LLDP configuration on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_lldp &ndash;管理Ruckus ICX 7000系列交换机上的LLDP配置

source: icx_lldp – Manage LLDP configuration on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_lldp-管理 Ruckus ICX 7000 系列交换机上的 LLDP 配置。

source: icx_logging &ndash; Manage logging on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_logging &ndash;管理Ruckus ICX 7000系列交换机上的日志记录

source: icx_logging – Manage logging on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_logging-管理 Ruckus ICX 7000 系列交换机的日志记录。

source: icx_ping &ndash; Tests reachability using ping from Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_ping &ndash;使用Ruckus ICX 7000系列交换机的ping测试可达性

source: icx_ping – Tests reachability using ping from Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_ping-使用Ruckus ICX 7000系列交换机的ping测试可到达性。

source: icx_static_route &ndash; Manage static IP routes on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_static_route &ndash;管理Ruckus ICX 7000系列交换机上的静态IP路由

source: icx_static_route – Manage static IP routes on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_static_route-管理 Ruckus ICX 7000 系列交换机上的静态 IP 路由。

source: icx_system &ndash; Manage the system attributes on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_system &ndash;管理Ruckus ICX 7000系列交换机上的系统属性

source: icx_system – Manage the system attributes on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_system-管理 Ruckus ICX 7000 系列交换机的系统属性。

source: icx_user &ndash; Manage the user accounts on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_user &ndash;管理Ruckus ICX 7000系列交换机上的用户帐户

source: icx_user – Manage the user accounts on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_user-管理Ruckus ICX 7000系列交换机上的用户账户。

source: icx_vlan &ndash; Manage VLANs on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_vlan &ndash;管理Ruckus ICX 7000系列交换机上的VLAN

source: icx_vlan – Manage VLANs on Ruckus ICX 7000 series switches
zh_cn: icx_vlan-管理Ruckus ICX 7000系列交换机上的VLAN。

source: id for a given network
zh_cn: 身份证

source: id of an EC2 instance that this event should be attached to, which will limit the contexts where this event is shown
zh_cn: 此事件应附加到的EC2实例的id,这将限制此事件显示的上下文。

source: id of an existing direct connect gateway
zh_cn: 现有直连网关的ID

source: id of the DNS Zone.
zh_cn: DNS区的id。

source: id of the Scaleway IP (UUID)
zh_cn: Scaleway IP的ID(UUID)

source: id of the Subnet
zh_cn: 子网的ID

source: id of the VPC NAT Gateway
zh_cn: VPC NAT网关的ID

source: id of the VPC.
zh_cn: VPC的ID。

source: id of the associated reusable delegation set
zh_cn: 相关的可重复使用的授权集的ID

source: id of the image
zh_cn: 图像的ID

source: id of the private DNS Zone.
zh_cn: 私人DNS区的ID。

source: id of the server you want to attach an IP to.
zh_cn: 你要附加一个IP到的服务器的ID。

source: id of vpc attached to private hosted zone
zh_cn: 连接到私人托管区的vpc的ID

source: identified using field member.ip.addr.
zh_cn: 使用字段member.ip.addr识别。

source: identifier of the final snapshot to be created before deleting the cluster. If this parameter is provided, final_cluster_snapshot_identifier must be false. Used only when command=delete.
zh_cn: 在删除群集之前要创建的最后一个快照的标识符,如果提供了这个参数,final_cluster_snapshot_identifier必须为false。如果提供了这个参数,final_cluster_snapshot_identifier必须为false。仅当command=delete时使用。

source: identifier(s) (UUID, name, or domain; case-insensitive) of item(s) to retrieve.
zh_cn: 检索项目的标识符(UUID、名称或域名;不区分大小写)。

source: identifier(s) (UUID, name, or subdomain; case-insensitive) of item(s) to retrieve.
zh_cn: 检索项目的标识符(UUID、名称或子域;不区分大小写)。

source: identity_domain – Manage OpenStack Identity Domains
zh_cn: identity_domain-管理OpenStack身份域。

source: identity_domain_info – Retrieve information about one or more OpenStack domains
zh_cn: identity_domain_info-检索一个或多个OpenStack域的信息。

source: identity_group – Manage OpenStack Identity Groups
zh_cn: identity_group-管理OpenStack身份组。

source: identity_group_info – Retrieve info about one or more OpenStack groups
zh_cn: identity_group_info-检索一个或多个OpenStack组的信息。

source: identity_role – Manage OpenStack Identity Roles
zh_cn: identity_role-管理OpenStack身份角色。

source: identity_user – Manage OpenStack Identity Users
zh_cn: identity_user-管理OpenStack身份用户。

source: identity_user_info – Retrieve information about one or more OpenStack users
zh_cn: identity_user_info-检索一个或多个OpenStack用户的信息。

source: idrac_firmware &ndash; Firmware update from a repository on a network share (CIFS, NFS)
zh_cn: idrac_firmware &ndash;来自网络共享（CIFS，NFS）上的存储库的固件更新

source: idrac_firmware – Firmware update from a repository on a network share (CIFS, NFS)
zh_cn: idrac_firmware-从网络共享的存储库更新固件(CIFS,NFS

source: idrac_redfish_command &ndash; Manages Out-Of-Band controllers using iDRAC OEM Redfish APIs
zh_cn: idrac_redfish_command &ndash;使用iDRAC OEM Redfish API管理带外控制器

source: idrac_redfish_command – Manages Out-Of-Band controllers using iDRAC OEM Redfish APIs
zh_cn: idrac_redfish_command-使用 iDRAC OEM Redfish APIs 管理带外控制器。

source: idrac_redfish_config &ndash; Manages servers through iDRAC using Dell Redfish APIs
zh_cn: idrac_redfish_config &ndash;使用Dell Redfish API通过iDRAC管理服务器

source: idrac_redfish_config – Manages servers through iDRAC using Dell Redfish APIs
zh_cn: idrac_redfish_config-通过iDRAC使用Dell Redfish API管理服务器。

source: idrac_redfish_facts – Gather PowerEdge server information through iDRAC using Redfish APIs
zh_cn: idrac_redfish_facts-通过 iDRAC 使用 Redfish API 收集 PowerEdge 服务器信息。

source: idrac_redfish_info &ndash; Manages servers through iDRAC using Dell Redfish APIs
zh_cn: idrac_redfish_info &ndash;使用Dell Redfish API通过iDRAC管理服务器

source: idrac_redfish_info – Gather PowerEdge server information through iDRAC using Redfish APIs
zh_cn: idrac_redfish_info-通过 iDRAC 使用 Redfish API 收集 PowerEdge 服务器信息。

source: idrac_redfish_info – Manages servers through iDRAC using Dell Redfish APIs
zh_cn: idrac_redfish_info-通过iDRAC使用戴尔Redfish API管理服务器。

source: idrac_server_config_profile &ndash; Export or Import iDRAC Server Configuration Profile (SCP)
zh_cn: idrac_server_config_profile &ndash;导出或导入iDRAC服务器配置配置文件（SCP）

source: idrac_server_config_profile – Export or Import iDRAC Server Configuration Profile (SCP)
zh_cn: idrac_server_config_profile-导出或导入 iDRAC 服务器配置配置文件 (SCP)

source: if 'parsable' is set to True
zh_cn: 如果'parsable'被设置为True

source: if 'recurse' is set to True
zh_cn: 如果'recurse'被设置为True

source: if 0, the request is asynchronous
zh_cn: 如果为0,则表示该请求为异步请求。

source: if 0, the request is asynchronous.
zh_cn: 如果为0,则该请求为异步请求。

source: if <code>False</code> then this rule set will be deactivated. Be careful with this as you can end up with no active rule set.
zh_cn: 如果为 <code>False</code> ,则此规则集将被停用。请谨慎操作，因为最终可能没有有效的规则集。

source: if <code>absent</code>, the module exits with success when None of the conditions is observed.
zh_cn: 如果 <code>absent</code> ，则当没有条件出现时，模块成功退出。

source: if <code>no</code>, it will not use a proxy, even if one is defined in an environment variable on the target hosts.
zh_cn: 如果为 <code>no</code> ，则即使目标主机上的环境变量中定义了一个代理，它也不会使用代理。

source: if <code>no</code>, repository will be cloned without the --recursive option, skipping sub-modules.
zh_cn: 如果 <code>no</code> ，将克隆不带--recursive选项的存储库，从而跳过子模块。

source: if <code>present</code>, the module exits when any of the conditions is observed.
zh_cn: 如果 <code>present</code> ，则在观察到任何条件时模块将退出。

source: if <code>return_all</code> is true, this is the maximum of number of objects to return from the list.
zh_cn: 如果 <code>return_all</code> 为true，则这是要从列表中返回的对象的最大数量。

source: if <code>yes</code>, ensure that "-o StrictHostKeyChecking=no" is present as an ssh option.
zh_cn: 如果 <code>yes</code> ，请确保&ldquo; -o StrictHostKeyChecking = no&rdquo;作为ssh选项存在。

source: if <code>yes</code>, repository will be created as a bare repo, otherwise it will be a standard repo with a workspace.
zh_cn: 如果 <code>yes</code> ，则存储库将创建为裸存储库，否则将为带有工作区的标准存储库。

source: if <code>yes</code>, submodules will track the latest commit on their master branch (or other branch specified in .gitmodules). If <code>no</code>, submodules will be kept at the revision specified by the main project. This is equivalent to specifying the --remote flag to git submodule update.
zh_cn: 如果 <code>yes</code> ，则子模块将跟踪其master分支（或.gitmodules中指定的其他分支）上的最新提交。如果为 <code>no</code> ，则子模块将保留在主项目指定的修订版中。这等效于为git子模块更新指定--remote标志。

source: if <code>yes</code>, when cloning or checking out a <code>version</code> verify the signature of a GPG signed commit. This requires <code>git</code> version&gt;=2.1.0 to be installed. The commit MUST be signed and the public key MUST be present in the GPG keyring.
zh_cn: 如果 <code>yes</code> ，克隆或检查出时， <code>version</code> 验证GPG的签名进行签名提交。这需要安装 <code>git</code> version&gt; = 2.1.0。必须对提交进行签名，并且公钥必须存在于GPG密钥环中。

source: if <em>check_mode=yes</em>, we just check the src/dst table availability and return the COPY query that actually has not been executed.
zh_cn: 如果<em>check_mode = yes</em>，我们只检查src / dst表的可用性并返回实际上尚未执行的COPY查询。

source: if <em>state!=healthy</em>
zh_cn: 如果<em>状态！=健康</em>

source: if <em>state!=present</em>
zh_cn: 如果<em>状态！=存在</em>

source: if <em>state</em> is <code>present</code> and <em>return_content</em> is <code>yes</code>
zh_cn: 如果<em>状态</em>是 <code>present</code> 和<em>return_content</em>是 <code>yes</code>

source: if <em>state=absent</em>
zh_cn: 如果<em>状态=不存在</em>

source: if <em>state=present</em>
zh_cn: 如果<em>状态=存在</em>

source: if <em>tail_log</em> == true
zh_cn: 如果<em>tail_log</em> == true

source: if <em>type</em> is ip
zh_cn: 如果<em>类型</em>是ip

source: if <em>type</em> is label_selector
zh_cn: 如果<em>类型</em>是label_selector

source: if <em>type</em> is server
zh_cn: 如果<em>类型</em>是服务器

source: if CPM management is disabled and a reason is given
zh_cn: 如果CPM管理被禁用,并给出了理由

source: if TCP servers were found
zh_cn: 如果发现TCP服务器

source: if True, Disable MTU check for Database Description packets.
zh_cn: 如果为真,则禁用数据库描述数据包的MTU检查。

source: if UDP servers were found
zh_cn: 如果发现UDP服务器

source: if a NAT Gateway exists already in the subnet_id, then do not create a new one.
zh_cn: 如果subnet_id中已经存在NAT网关,则不要新建一个。

source: if a snapshot has been created, deleted, or copied
zh_cn: 如果快照已被创建、删除或复制

source: if a snapshot has been modified/created
zh_cn: 如果一个快照被修改/创建了

source: if account exists
zh_cn: 如果账户存在

source: if account exists, <em>retrieve_orders</em> is not <code>ignore</code>, and server supports order listing
zh_cn: 如果帐户存在，则<em>retrieve_orders</em>不会被 <code>ignore</code> ，并且服务器支持订单清单

source: if account_id is digit, it will consider as account_id
zh_cn: 如果account_id是数字,将被视为account_id。

source: if account_id is numeric, look up for account_id first, then look up for account_name
zh_cn: 如果account_id是数字,先查找account_id,再查找account_name。

source: if action == start and changed == True
zh_cn: 如果action ==start and changed ==True.

source: if action == stop
zh_cn: 如果action ==stop

source: if address is public
zh_cn: 如果地址是公开的

source: if all ports are removed or split from a broadcast domain, the broadcast domain will be deleted automatically.
zh_cn: 如果从广播域中删除或拆分所有端口,广播域将被自动删除。

source: if assigned to a policy
zh_cn: 如果分配给某项政策

source: if available
zh_cn: 如果有

source: if backup=yes
zh_cn: 如果备份=yes

source: if both <em>api_username</em> or <em>api_password</em> are not set, then it will try
zh_cn: 如果未同时设置<em>api_username</em>或<em>api_password</em>，它将尝试

source: if can_pool property has value false
zh_cn: 如果can_pool属性值为false

source: if changes
zh_cn: 如有变化

source: if check mode and a difference is found
zh_cn: 如果检查模式和发现差异

source: if commit should be synchronous
zh_cn: 如果提交是同步的

source: if configured
zh_cn: 如果设置

source: if disks were found
zh_cn: 如果发现磁盘

source: if dsfield is defined
zh_cn: 如果定义了dsfield

source: if executed
zh_cn: 如果执行

source: if existent
zh_cn: 如果存在

source: if found return full path; otherwise return None
zh_cn: 如果找到,返回完整路径;否则返回None

source: if host system and target id is given
zh_cn: 如果给定主机系统和目标ID

source: if host system or cluster is given
zh_cn: 如果给定主机系统或集群

source: if left as an empty string, monitoring.googleapis.com will be used.
zh_cn: 如果留为空字符串,将使用Monitoring.googleapis.com。

source: if left as an empty string,logging.googleapis.com will be used.
zh_cn: 如果留为空字符串,将使用logging.googleapis.com。

source: if link is defined
zh_cn: 如果定义了链接

source: if local_ip is defined
zh_cn: 如果定义了local_ip

source: if local_port is defined
zh_cn: 如果定义了local_port

source: if mac is specified
zh_cn: 如果指定了mac

source: if master
zh_cn: 如果主人

source: if maxbw is defined
zh_cn: 如果定义了maxbw

source: if missing, reset to default
zh_cn: 如果缺少,则重置为默认值

source: if name is digit, it will consider as schedule_id
zh_cn: 如果名称是数字,它将被视为schedule_id。

source: if name=all Works like --all-databases option for mysqldump (Added in 2.0).
zh_cn: if name=all 类似于 mysqldump 的 --all-databases 选项(在 2.0 中添加)。

source: if no servers are given a default of <em>0.pool.ntp.org</em> will be used.
zh_cn: 如果未指定任何服务器，则默认为<em>0.pool.ntp.org</em>。

source: if no waiting time set
zh_cn: 如果没有设置等待时间

source: if no, prevents setting a policy that would prevent you from setting another policy in the future.
zh_cn: 如果 "否",则防止设置一个会阻止您在将来设置另一个政策的政策。

source: if not excluded by filter
zh_cn: 如果没有被过滤掉

source: if not passed, resource_pool object will be retrived from host_obj parent.
zh_cn: 如果不通过,resource_pool对象将从host_obj父对象中重新获取。

source: if not set, the next available VM ID will be fetched from ProxmoxAPI.
zh_cn: 如果没有设置,则会从ProxmoxAPI中获取下一个可用的VM ID。

source: if not set, will be fetched from PromoxAPI based on the hostname
zh_cn: 如果没有设置,则会根据主机名从PromoxAPI中获取。

source: if notifications are enabled
zh_cn: 如果通知已启用

source: if output can be parsed as JSON
zh_cn: 如果输出可以被解析为JSON格式

source: if parsable output should be provided in machine friendly format.
zh_cn: 如果解析输出应该以机器友好的格式提供。

source: if partition_style property of the particular disk has value "GPT"
zh_cn: 如果特定磁盘的partition_style属性值为 "GPT"

source: if partition_style property of the particular disk has value "MBR"
zh_cn: 如果特定磁盘的partition_style属性值为 "MBR"

source: if password was used at least once
zh_cn: 如果密码至少被使用过一次

source: if pg_stat_replication view existent
zh_cn: 如果 pg_stat_replication 视图存在,则说明该视图存在。

source: if policy-based ngfw-mode, refer to firewall ssl-ssh-profile.
zh_cn: 如果是基于策略的ngfw模式,请参考防火墙ssl-ssh-profile。

source: if populated
zh_cn: 如果有人口

source: if present
zh_cn: 如果存在

source: if priority is defined
zh_cn: 如果定义了优先权

source: if provided, forces vserver tunneling. username identifies a cluster admin account.
zh_cn: username标识一个群集管理员账户。

source: if publication exists
zh_cn: 如有出版

source: if read in variable context, the file can be interpreted as YAML if the content is valid to the parser.
zh_cn: 如果在变量上下文中读取,如果内容对解析器有效,该文件可以被解释为YAML。

source: if remote_ip is defined
zh_cn: 如果定义了 remote_ip

source: if required
zh_cn: 如有需要

source: if set boot disk will be removed after instance destruction
zh_cn: 如果设置启动盘将在实例销毁后被移除。

source: if set to <code>absent</code>, unregister VM from inventory.
zh_cn: 如果设置为 <code>absent</code> ，注销VM从库存。

source: if set to <code>present</code>, register VM in inventory.
zh_cn: 如果设置为 <code>present</code> ，则在清单中注册VM。

source: if set to <code>yes</code>, instances will be preemptible and time-limited. (requires libcloud &gt;= 0.20.0)
zh_cn: 如果设置为 <code>yes</code> ，则实例将是可抢占的并且是有时间限制的。（需要libcloud&gt; = 0.20.0）
